Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_engine_share.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Executable Scripts
ko: 실행 가능한 스크립트
zh_cn: 可执行脚本
zh_tw: 執行文稿

source: Main Script File
ko: 주 스크립트 파일
zh_cn: 主脚本文件
zh_tw: 主文稿檔

source: Could not detect the file's mimetype
ko: 파일의 MIME 형식을 결정할 수 없습니다
zh_cn: 无法检测文件的 MIME 类型
zh_tw: 無法偵測到檔案的 MIME 型態

source: It was not possible to read the selected file
ko: 선택한 파일을 읽을 수 없습니다
zh_cn: 无法读取所选文件
zh_tw: 無法讀取選取的檔案

source: Service was not available
ko: 서비스를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 服务不可用
zh_tw: 服務無法使用

source: You must specify a URL for this service
ko: 서비스의 URL을 입력해야 합니다
zh_cn: 您必须为此设备指定一个 URL
zh_tw: 您必須指定網址給此服務

source: Could not find the provider with the specified destination
ko: 지정한 곳에서 공급자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到所选目标的信息提供源
zh_tw: 找不到指定目標的提供者

source: Invalid path for the requested provider
ko: 공급자 경로가 잘못되었습니다
zh_cn: 请求的信息提供方路径无效
zh_tw: 需要的提供者路徑不正確

source: Selected provider does not have a valid script file
ko: 선택한 공급자의 스크립트 파일이 올바르지 않습니다
zh_cn: 所选提供方没有可用的脚本文件
zh_tw: 選取的提供者沒有合法的文稿檔

source: Selected provider does not provide a supported script file
ko: 선택한 공급자에서 스크립트 파일을 제공하지 않습니다
zh_cn: 所选提供方未提供受支持的脚本文件
zh_tw: 選取的提供者未提供支援的文稿檔

source: Error trying to execute script
ko: 스크립트를 실행하는 중 오류 발생
zh_cn: 尝试执行脚本失败
zh_tw: 試著執行文稿時發生錯誤

source: Could not find all required functions
ko: 모든 필요한 함수를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到需要的函数
zh_tw: 找不到所有需要的功能

source: Unknown Error
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知的错误
zh_tw: 未知的錯誤
